
Livro A fé explicada - Capa dura
Leo J. Trese Quadrante Editora

https://www.quadrante.com.br/a_fe_explicada_capa_dura

=======
Crer com inteligência e pensar e agir à luz das verdades cristãs: estes são os dois objetivos deste livro.
 Dividido em três partes – O Credo, Os Mandamentos, e Os Sacramentos e a Oração –, o livro mostra os pontos 
essenciais da fé cristã de um modo extremamente didático, amável e claro, o que facilita não só a compreensão 
do leitor mas também o trabalho de quem depois precisa transmitir o seu conteúdo aos outros, seja numa aula de
 catequese, seja ao conversar com os amigos. A exposição das verdades da fé é sempre acompanhada de exemplos e 
imagens que as ilustram e tornam mais facilmente compreensíveis para o cristão comum, que raramente tem à sua 
disposição os conhecimentos teológicos especializados que o ajudem a tirar delas todo o seu significado. 
Por outro lado, os principais argumentos contrários à fé, tanto recentes como históricos, são expostos com 
serenidade e respondidos com precisão e firmeza, de forma a resolver as principais dúvidas com que qualquer 
cristão se defronta, quer em si, quer nos outros. O aspecto mais atrativo desta obra são as inúmeras aplicações 
e conselhos práticos que o autor sugere, e que são uma ajuda poderosa para viver a fé, para encarná-la nas 
realidades do dia a dia. Inteiramente revista e atualizada de acordo com o Catecismo da Igreja Católica e o 
Código de Direito Canônico vigente, esta edição possibilita uma ampla visão dos últimos aprofundamentos 
que a inteligência cristã tem feito sobre o riquíssimo depósito da fé.

==========

Leo Trese

Leo J. Trese (1902-1970) nasceu em Port Huron, Michi¬gan (EUA). Depois de ter cur¬sado o seminário 
de St. Mary em Norwood, Ohio, ordenou-se sacerdote em 1927, e no ano seguinte graduou-se como 
Mas-ter of Arts pela Universidade de Detroit. 

Foi pároco em Detroit até 1950, tornando-se depois capelão de uma escola de reli¬giosas. Doutorou-se
 em Psico¬logia Infantil em 1957. De estilo fluido e agradável, foi por muitos anos editor de uma revista 
e cor¬respondente de inúmeras outras, e as suas obras sobre doutrina e espiritualidade têm sido publicadas 
no mundo todo.
